उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
तुमने कैसे किया
यह स्थान कहां मिला?
आपके पास
आपके चारों ओर गद्दार हैं।
प्रोत्साहित करना!
प्रोत्साहित करना।
प्रयोगशाला में शराब पीना मना है।
कैसी घटिया कंपनी है.
आपके पास बहुत सारे नियम हैं.
यदि आप नहीं पियेंगे,
मैं करूँगा।
वे सब कहते हैं कि तुमने मुझसे संपर्क किया
सिर्फ़ इसलिए कि तुम चाहते थे
मेरे पिता का देवदूत निवेश।
वे सही हैं.
क्योंकि
तुम मेरी परी हो।
[मोबियस]
[एपिसोड 4]
[12 दिसंबर, 2024]
[दूसरा लूप]
[क्या आप सब सो रहे हैं?]
[कड़ी मेहनत कर रहा हूँ]
[अभी नहीं...] [नहीं!!!]
मैं तुम लोगों को याद करता हूँ।
आप...
तुम लोग भूखे हो?
क्या आप देर रात कुछ नाश्ता चाहते हैं?
नमस्ते?
मालिक,
मैं अनुरोध करना चाहता हूँ
एक शीघ्र तैनाती.
मैं बस सो गया.
यह आधी रात है।
आप क्या चाहते हैं?
आज कुछ होने वाला है.
[उत्तरजीवी]
[आपराधिक जांच ब्यूरो]
यह पहली बार नहीं है.
आपको इसकी आदत डालनी होगी
हमारी कार्य तीव्रता.
थका हुआ?
अब मैं आधी रात से पहले सोने की हिम्मत नहीं करता ।
मैं थका नहीं हूं।
बैठक का समय।
बैठक का समय!
यह क्या है?
क्या मैं अकेला हूं जिसे गले नहीं लगाया गया?
और मैं आप सबके लिए पेय भी लाया हूं।
इतनी देर से सबको बुला रहा हूँ,
कहने को कुछ महत्वपूर्ण बात है।
आज, मो युआनज़ी
कई भीड़ भरे कार्यक्रम होते हैं।
विद्रूप
बहुत संभावना है
आज ही एक कदम आगे बढ़ाने के लिए,
जिससे बड़े पैमाने पर जनहानि हो सकती है।
क्यूई,
आपकी बारी।
पहले मैं कार्य सौंप दूँ।
पीशान,
आप यू शिया का अनुसरण करें।
ठीक है।
फैंग लू,
तांग शिन पर नज़र रखो।
गु सॉन्ग,
आप हॉन युफेई का अनुसरण करते हैं।
हाँ।
मेरा क्या?
आप दोनों गतिशील रहेंगे।
मेरे निर्देशों का पालन करें.
अब से,
आपको इन तीन लोगों का इलाज करने की ज़रूरत है
मानो वे स्क्विड हों।
वे कहां जाते हैं,
वे किन स्थानों पर जाते हैं,
वे किससे मिलते हैं,
यहां तक ​​कि वे क्या खाते हैं...
हर एक गतिविधि को रिकॉर्ड करें
जो वे बनाते हैं
और मुझे इसकी रिपोर्ट करें.
-हां
हां।
समझा।
मालिक।
हमें और अधिक लोगों की जरूरत है.
कोई बात नहीं।
इसलिए,
हम निगरानी कब शुरू करेंगे?
अब।
ठीक है।
सब लोग अलग हो जाओ।
अगर कुछ हुआ तो,
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें.
ठीक है.
ध्यान से।
एक ड्रिंक!
अब मैं तरोताजा हूं।
धन्यवाद मालिक।
इतना खराब भी नहीं।
क्या गलत?
अतीत में, सभी को इकट्ठा करके
रात के बीच में
इसका मतलब था कि यह समय था
किसी मामले को सुलझाने के लिए।
इतना खराब भी नहीं।
अरे,
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं उन्हें सुरक्षित रखूंगा.
कितना मज़ाकिया आदमी है.
देखना है कि?
वह व्यक्ति है.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हारी हत्या कर दी गई है,
लेकिन उन्होंने मुझ पर विश्वास नहीं किया.
अब से,
बस मुझे ऐसे ही देखो.
देखो मैं कैसे
पता लगाना
जो आप नहीं कर सके.
एक बार मुझे यह व्यक्ति मिल जाये...
उसे आसानी से मत छोड़ो
परलोक में.
समझ गया?
[12 दिसंबर 2024 की सुबह]
[लूप दिवस: दूसरा लूप]
दिन की शुरुआत
सबसे आसान समय है
परिवर्तनों का अवलोकन करना।
अगर कुछ बदलता है,
यह अवश्य ही किसी चीज़ से प्रभावित हुआ होगा।
और इसे प्रभावित करने वाला व्यक्ति
इसकी बहुत संभावना है
समय पाश बोधक.
बिल्कुल पिछले लूप की तरह.
अब से,
मैं भरोसा नहीं कर सकता
मेरे आस-पास कोई भी.
और मैं
कल की तरह ही कार्य करना चाहिए।
सुप्रभात, क्यूई.
सुबह।
सुप्रभात, डॉ. एन.
डॉ. एन.
क्षमा मांगना।
श्री मो.
बैठना।
क्या आप कॉफी पसंद करेंगे?
कुछ भी ठीक है.
सुश्री तांग और श्री हान के साथ जो हुआ, उसके बाद
कंपनी में हर कोई चिंतित है।
कुछ लोग सीढ़ी चढ़ना चाहते हैं,
कुछ लोग जाना चाहते हैं,
और अन्य लोग अपनी नौकरी खोने की चिंता में हैं।
जो लोग अभी भी
अपने काम पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं
वास्तव में बहुत कम और दूर-दूर तक फैले हुए हैं।
विभाग में हाल ही में माहौल
यह वास्तव में अजीब है.
धन्यवाद।
आप मुझे धन्यवाद क्यों दे रहे हैं, श्रीमान मो?
मैंने देखा है कि
आप एक ही हो
जो अपने पद के प्रति प्रतिबद्ध रहे हैं
बिना किसी व्यवधान के.
बैठ जाओ.
मैंने तुम्हें यहां बुलाया क्योंकि मैं चाहता था
चीजों पर चर्चा करें.
वर्तमान स्थिति के साथ
अनुसंधान एवं विकास विभाग के,
बात नहीं
कौन कार्यभार संभालता है
मुख्य वैज्ञानिक पद,
यह निश्चित रूप से ट्रिगर होगा
संघर्षों का एक नया दौर.
लेकिन हमें जल्दी से चयन करना होगा
एक प्रतिनिधि.
अन्यथा, अनुवर्ती कार्य
आगे नहीं बढ़ सकता.
तो आपका इरादा
मुझसे पूछना है
क्या मेरे पास कोई सिफारिश है?
मुझे चाहिए
आपको आगे आना होगा।
तुम्हें लगता है कि मैं यह कर सकता हूं?
बस मुझे अपने ईमानदार विचार बताओ.
मेरी ऐसी महत्वाकांक्षा है,
पर अब...
मुझे डर था कि तुम
ऐसी कोई महत्वाकांक्षा नहीं थी.
यह अच्छी बात है कि आप ऐसा करते हैं।
ईमानदार रहना...
मेरे पास शायद ज्यादा समय नहीं बचा है।
हान और तांग दोनों चले गए हैं।
किसी भी क्षण, मैं भी...
क्या भी?
कुछ नहीं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
यहां तक ​​कि मोमा ग्रुप भी कोई मायने नहीं रखता।
भले ही ये सभी इमारतें
मेरी आँखों के सामने ज़मीन पर धराशायी कर दिए गए,
मुझे कुछ भी महसूस नहीं होगा.
लेकिन आनुवंशिक अनुसंधान बंद नहीं हो सकता।
केवल आप ही समझेंगे
मैं क्या महसूस कर रहा हूँ.
पहले दिन से
तुम मेरे कार्यालय में चले आए,
मैं जानता था
हम एक ही तरह के लोग थे.
चाहे कितना भी लाभ हो
आनुवंशिक अनुसंधान लाता है,
हम पहले वैज्ञानिक हैं।
मैं सोच रहा था...
अगर मैं आपको सीधे
मुख्य वैज्ञानिक नियुक्त कर दूं,
लोग शायद इसे स्वीकार न करें।
बेहतर होगा कि इस पद को
अभी खाली ही छोड़ दिया जाए।
मैं आपको अस्थायी रूप से नियुक्त करूंगा
मुख्य वैज्ञानिक के सहायक।
इस तरह, पूरी शोध टीम
आपके नियंत्रण में होगा.
यदि यह आपके लिए काम करता है,
मैं आपकी नियुक्ति की घोषणा करूँगा
आगामी शेयरधारकों की बैठक में,
क्या शेयरधारक सहमत होंगे?
मैं उन्हें संभाल लूंगा.
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद, श्री मो.
मैं अपने शोध पर कड़ी मेहनत करूंगा।
मुझे तुम पर विश्वास है।
चल दर।
एक लैन.
दूसरे हाफ के दौरान आएं
बैठक का.
विश्राम क्षेत्र में मेरा इंतज़ार करो।
कई वाहनों की टक्कर हुई
एम15 जंक्शन पर
राजमार्ग 1 के पास,
जिसके परिणामस्वरूप तीन मौतें हुईं
और कई लोग गंभीर रूप से घायल हो गए।
वर्तमान में,
पैरामेडिक्स घटनास्थल पर पहुंच गए हैं
बचाव के लिए.
क्या आप श्री मो की पत्नी को जानते हैं?
श्रीमती मो कभी-कभार ही कंपनी में आती हैं।
वह केवल प्रकट होती है
शेयरधारक बैठकों के दौरान.
उनका रिश्ता कैसा है?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
यह उन दोनों के बीच की बात है।
पुलिस।
अस्थायी रूप से समूह का नियंत्रण छोड़ दें ?
आप सब वास्तव में क्या सुझाव दे रहे हैं?
श्री मो, आप वर्तमान में
मौत की धमकियों का सामना करना पड़ रहा है।
यह केवल के लिए नहीं है
कंपनी का भविष्य.
यह भी के लिए है
आपकी व्यक्तिगत सुरक्षा.
यदि आप चुनते हैं
अब कंपनी के प्रबंधन से अस्थायी रूप से हट जाऊंगा ,
शायद
स्क्विड तुम्हें भी छोड़ देगा.
लेकिन मेरे दो प्रश्न हैं।
पहला,
"अस्थायी रूप से" कितने समय के लिए है?
दूसरा,
अगर मैं पद छोड़ दूं,
कंपनी के दैनिक परिचालन का कार्यभार कौन संभालेगा ?
आप?
अब यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
जब समय आएगा,
सामान्य शेयरधारकों की बैठक
किसी नये व्यक्ति का चुनाव करेंगे।
लेकिन क्या
समूह पर आपके प्रबंधन अधिकारों को समाप्त करना है या नहीं
इस पर आज मतदान हो सकता है।
आपको शेयर विरासत में मिले,
स्थिति नहीं.
आप बैठे हैं
आपके पिता का कार्यालय
और इसमें भाग लेना
आंतरिक प्रबंधन बैठक
क्योंकि मैंने
तुम्हारे पिता हान सोंग का सम्मान किया था,
आप नहीं।
चूंकि मुझे शेयर विरासत में मिले हैं,
मुझे वोट देने का अधिकार है.
मैं अनुमोदन करता हूँ
मो युआनझी को हटाकर
मोमा बायोटेक्नोलॉजी में प्रबंधन अधिकार।
मेरा वोट
मेरे पिता का प्रतिनिधित्व करता है.
असल में, मैं हार मान सकता हूँ
सभी व्यापारिक हितों.
लेकिन मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
मैं चाहता हूं कि आप सुरक्षित रहें.
उन्होंने अभी क्या कहा
कुछ समझ में आता है.
यह केवल अस्थायी है.
यह हमेशा के लिए नहीं है.
युआनझी।
मेरा मानना ​​है कि किसी दिन,
आप करेंगे
इसके लिए मुझे धन्यवाद.
मेरे पिता ने
उन्होंने अपना पूरा जीवन अनुसंधान के लिए समर्पित कर दिया।
मोमा का आनुवंशिक अनुसंधान
उसके लिए यह बात उसकी जान से भी ज्यादा महत्वपूर्ण थी।
मुझे विश्वास है
यदि वह आज यहां होते,
वह मोमा बायोटेक्नोलॉजी का अधिकार चाहते हैं
किसी ऐसे व्यक्ति के हाथों में होना
जो अनुसंधान को समझता हो।
इसलिए,
मैं श्री मो. को वोट देता हूं।
मतदान ख़त्म हो गया है.
लेकिन मत भूलना
मेरा भी अपना वोट है।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
चाहे वोटों की गिनती से हो या शेयर प्रतिशत से,
मैं मोमा का प्रभारी बना रहूंगा।
मेरे पास एक घोषणा है।
आज सुबह,
मैंने इसके लिए चयन को अंतिम रूप दे दिया है
अनुसंधान एवं विकास विभाग के मुख्य वैज्ञानिक के सहायक ।
कौन है भाई?
एक लैन.
देखना?
मो युआनझी
वह सिर्फ अपने ही लोगों को नियुक्त करता रहता है।
ये शोधकर्ता...
कौन जानता है कि वे सारा दिन क्या करते रहते हैं।
एन लैन बहुत कम समय से ही कंपनी के साथ जुड़े हैं ।
मोमा को स्थापित हुए अभी
कुछ ही वर्ष हुए हैं।
यह हम ना भूलें
हम एक बायोटेक अनुसंधान एवं विकास कंपनी हैं।
हमारे अनुसंधान एवं विकास विभाग के समर्पण के बिना ,
हमारा भविष्य किस पर निर्भर होगा?
आज, मैं आप सभी को यह बताना चाहता हूँ कि
मोमा के लिए,
सबसे मूल्यवान संपत्ति
हमेशा वे ही होंगी
जो हमारी मुख्य प्रौद्योगिकियों में निपुण हैं।
तो इस तरह कांच टूट गया।
कंपनी के नियमों के अनुसार,
मैं एतद्द्वारा आधिकारिक तौर पर नियुक्त करता हूँ
एन लैन
अनुसंधान एवं विकास विभाग के मुख्य वैज्ञानिक के सहायक के रूप में ।
जब तक मुख्य वैज्ञानिक की नियुक्ति नहीं हो जाती,
वह अस्थायी रूप से अनुसंधान एवं विकास विभाग के दैनिक कार्यों की देखरेख करेंगी ।
श्री मो,
क्या मैं कुछ शब्द कह सकता हूँ?
कंपनी और श्री मो को धन्यवाद
मुझे
इतना महत्वपूर्ण पद सौंपने के लिए धन्यवाद।
मैं इस भूमिका के महत्व को समझता हूँ
और मैं अच्छी तरह से जानता हूँ
इस पद को स्वीकार करने से
इस महत्वपूर्ण समय के दौरान
इसका अर्थ है चुनौतीपूर्ण स्थिति में आगे बढ़ना ।
चूँकि मैं इसे स्वीकार करने का साहस करता हूँ,
मैं जिम्मेदारी लेने का साहस करता हूं।
मेरा वादा है तुमसे
कि चूंकि सुश्री तांग और श्री मो को
डर नहीं लगा है,
तो मुझे भी डर नहीं लगेगा.
मुझे पूरी उम्मीद है
सभी का समर्थन प्राप्त करने के लिए,
ताकि मोमा ग्रुप का शोध कार्य
जल्द ही पटरी पर वापस आ सकते हैं।
मुझे विश्वास है
यही तो
हर कोई देखना चाहता है।
यदि किसी को कोई अन्य आपत्ति न हो,
हम इस विषय पर निष्कर्ष निकाल सकते हैं।
एन लैन,
अनुसंधान एवं विकास विभाग में जाकर
तैयारी करें।
पद स्थानांतरण के संबंध में,
मैं इसे यथाशीघ्र मानव संसाधन विभाग से निपटाने को कहूंगा ।
ठीक है।
मेरे पास चर्चा करने के लिए और कुछ नहीं है।
तब,
बैठक स्थगित कर दी गई।
बर्खास्त.
मालिक,
आगे ट्रैफिक जाम है.
अब हम वहां से नहीं गुजर सकते।
हम देर नहीं कर सकते.
चलो दूसरा रास्ता अपनाते हैं।
समझ गया, बॉस.
आज लगभग 11 बजे,
किसी ने कूदने की कोशिश की
यूहाई बिल्डिंग की सबसे ऊपरी मंजिल,
पेरिस मिडिल स्ट्रीट की सबसे ऊंची इमारत ।
कूदने वाले की पुलिस के साथ घंटों तक मुठभेड़ चली ।
जिससे बड़े पैमाने पर भीड़भाड़ पैदा हो गई।
फिलहाल, कूदने वाले को
पुलिस ने बचा लिया है।
नमस्ते।
चलो अंदर जाएं।
चलो अंदर बात करते हैं.
थोड़ी देर में मिलतें है।
आप मुझसे वादा किये
कि शेयरधारक बैठक
अच्छी तरह से चलेगी,
यही कारण है कि मैं जोखिम लेने के लिए सहमत हो गया।
लेकिन हुआ क्या?
यदि आपने मेरे साथ काम किया होता,
यह पूर्णतः त्रुटिरहित होता।
मुझे चिंता है कि युआनझी
मुझ पर शक हो रहा है.
तो क्या हुआ?
अगर मो युआनज़ी
माँ को जाने नहीं देता,
स्क्विड उसके खिलाफ कदम उठाएगा।
आपका रिश्ता क्या है?
माँ के साथ?
मैंने काम किया था
उनके तकनीकी विभाग में.
लेकिन तीन महीने पहले,
मैं छोड़ता हूं।
क्या मुझसे अब भी पूछताछ की जरूरत है?
मैंने पहले ही कंपनी छोड़ दी है।
कुंआ,
उनके प्रति आपका रवैया क्या है?
नज़रिया?
मोमा की शक्ति
उन शोधकर्ताओं के हाथ में है।
यह हम तक कैसे आ सकता है?
इसीलिए
हमें यह पता लगाने की जरूरत है
वे वास्तव में किस विषय पर शोध कर रहे हैं।
मैं तो बस अपना पैसा मांगने गया था
और तुम मुझे यहां ले आए.
वे मुझ पर पैसे बकाया रखते हैं।
क्या यह पूछना गलत है
कि मेरा क्या है, अफसर?
अधिकारी, मुझे यह कॉल लेना है।
-यह एक ग्राहक है।
-बैठ जाओ!
ग्राहक आग्रह कर रहा है...
बैठ जाओ!
आप नहीं चाहेंगी कि आपका पति
मेरे पिता और सुश्री तांग की तरह अंत करने के लिए,
और अपनी जान दे दोगे, क्या तुम?
मैं तो बस एक डिलीवरी वाला आदमी हूं।
मैं प्रति ऑर्डर केवल कुछ युआन ही कमाता हूँ,
लेकिन अगर मैं कुछ मिनट देर से आऊँ,
मुझे 100 युआन का जुर्माना देना होगा।
कुछ मिनट
आप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा.
लेकिन लोग फिर भी मेरी रिपोर्ट करेंगे।
एक सौ युआन
हो सकता है कि आपके लिए इसका कोई खास मतलब न हो,
लेकिन 100 युआन
यह मेरे परिवार के लिए पूरे दिन के भोजन के लिए पैसा है ,
अधिकारी.
इसलिए,
तुम माँ से नफरत करते हो
क्योंकि उन्होंने तुम्हें भुगतान नहीं किया,
तो आप
उनके सीईओ मो युआनझी को मारना चाहते हैं,
सही?
मैं किसी को क्यों मारूंगा?
अधिकारी,
मैने ऐसा नहीं किया!
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
मैं वहाँ गया
उनका सामना करने के लिए.
मैं मोमा के पास गया
उन्हें मुझे विच्छेद भुगतान देने के लिए मजबूर करना
जिसका मैं हकदार हूं!
मैं बस इतना चाहता हूं कि वे मुझे पैसे दे दें।
इतना ही!
अगर वह मर गया तो मुझे भुगतान कौन करेगा?
मैने ऐसा नहीं किया.
मुझ पर गलत आरोप मत लगाओ,
अधिकारी.
आपके डिलीवरी ऑर्डर का समय समाप्त हो गया है.
मैं इसे फिर से कहूंगा.
यदि कोई ख़तरा हो,
दूसरों को इसमें शामिल न करें।
मैं जानता हूं कि आप क्यों सहमत हुए।
यदि आप मेरी रक्षा बहुत अच्छी तरह से करते हैं,
स्क्विड फिर कभी दिखाई नहीं देगा.
तो फिर आपको
सदा मेरी रक्षा करते रहो।
आप और आपकी टीम
पहले ही समाप्त हो चुके हैं।
ईमानदार रहना,
मैं भी थक गया हूं.
वह वही बातें कह रहा है
जो पिछली बार कही गयी थीं।
नमस्ते प्रोफेसरों!
कैसे हो बच्चों।
मैं आपका छात्र और पूर्व छात्र हूँ,
मो युआनझी.
नमस्ते, क्यूई.
वह डिलीवरी वाला लड़का
कुछ भी नहीं किया.
आपने उसे किस आधार पर गिरफ्तार किया?
आपको मुझे कोई कारण बताना होगा.
मैं वास्तव में यह नहीं समझ पा रहा हूं कि
यहां प्रभारी कौन है।
आपने शायद हाल ही में यह समाचार देखा होगा।
हाँ।
जबकि मेरा मोमा समूह
कुछ सफलता प्राप्त की है,
हमने कई लोगों को नाराज़ भी किया है.
ईमानदार रहना,
यह एक चमत्कार है कि मैं यहां खड़ा हूं...
वांग हाओक्सिन, ऊपर आओ।
चारों अंग अक्षुण्ण।
अभी कुछ दिन पहले,
मुझे मौत की धमकी मिली.
मो युआनझी पर नज़र रखें.
समझा।
यह कोई शरारत नहीं थी.
यह एक बहुत ही औपचारिक मौत की धमकी थी।
[आइवी बे विश्वविद्यालय]
[आप युक्सियांग]
श्रीमान आप.
हाँ वह मैं हूँ।
आप कौन हैं?
क्या मैं चारों ओर देख सकता हूँ?
अंदर आएं।
आपको इसमें रुचि लगती है
मेरी घड़ियाँ.
इस कमरे में इतनी सारी घड़ियाँ क्यों हैं?
मैं बस खुद को लगातार याद दिलाना चाहता हूं
समय कितना महत्वपूर्ण है.
क्या आपने ल्यूबिश्चेव के बारे में सुना है?
वह एक प्रसिद्ध सोवियत कीटविज्ञानी थे।
ल्यूबिश्चेव.
"एक अजीब जीवन."
मैंने उनकी किताब पढ़ी है.
उसके जैसे,
मैं एक जीवविज्ञानी भी हूं।
लेकिन समय पर मेरा नियंत्रण
उससे कहीं अधिक निम्न है।
तो आप कैसे चाहते हैं...
आप समय को कैसे नियंत्रित करना चाहते हैं?
ल्यूबिश्चेव
बहुत स्पष्ट रूप से रिकॉर्ड कर सकता है
प्रत्येक गतिविधि पर उसने जो समय बिताया,
ताकि वह
हर मिनट और सेकंड का आनंद ले सके।
इसलिए, उनका समय
दोगुना किया जा सकता है.
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
क्या यह दुःख की बात नहीं है?
अपना समय दोगुना करने से क्या लाभ है?
दोगुने समय के साथ, आप कर सकते हैं
कई सार्थक बातें.
कैसा?
पसंद करना...
मुजे जाना है।
आप क्या चाहते हैं?
श्रीमान आप.
एक जीवन के बदले एक जीवन.
क्या यह इस लायक है?
आपका क्या मतलब है?
अचानक, एक विशाल स्क्विड
मेरी स्क्रीन पर दिखाई दिया.
यह बहुत डरावना लग रहा था.
उसने मेरी ओर देखा और कहा,
"मैं तुम्हें मार दूँगा।"
मैंने पूछा क्यों?
उसने उत्तर दिया, "उह..."
तब यह था
मेरे एंटीवायरस सॉफ़्टवेयर द्वारा मार दिया गया।
आप मो युआनझी को क्यों मारना चाहते हैं?
क्या हमने
पहले कहीं मिले थे?
उसे ले जाओ.
इस लूप में,
मैं पहले ही बहुत बदल चुका हूं।
लेकिन मुझे अवश्य
फू जून और यू युक्सियांग पर लगाम लगाएं
असली स्क्विड बनाने के लिए
खुद को दिखाओ.
मुझे किसने रिपोर्ट किया?
किसी ने मेरी शिकायत नहीं की, है ना?
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
यह सब क्या है?
हाँ।
मुझे पता है।
कई लोग मोमा का विरोध करते हैं।
बाहर हालात कैसे हैं?
और हमारा आनुवंशिक अनुसंधान।
वहाँ एक छोटा सा समूह था
इससे पहले प्रदर्शनकारियों ने बैनर ले रखे थे।
वे सब अब चले गये हैं।
उनका मानना ​​है कि हमने
प्रकृति के नियमों का उल्लंघन किया है।
क्या कोई मुझे समझा सकता है?
प्रकृति के नियम क्या हैं?
सूरज डूबता है
और अंधेरा हो जाता है.
तो स्वाभाविक रूप से, हमें सो जाना चाहिए,
सही?
तो फिर हमने रोशनी का आविष्कार क्यों किया?
और टीवी?
हम देर तक क्यों जागते हैं?
यह कितना अस्वाभाविक है?
सूर्य उदय होता है
और यह उज्ज्वल हो जाता है.
तो स्वाभाविक रूप से, हमें उठ जाना चाहिए,
सही?
क्या मेरा व्याख्यान उबाऊ है?
अपने आप को देखो।
मैं कल रात देर तक जागता रहा।
क्या कहा आपने?
आप कल रात देर तक जागते रहे?
क्या तुम पागल हो?
क्या आप स्वाभाविक नहीं बनना चाहते?
आप कानून का पालन नहीं कर रहे हैं,
क्या आप?
क्या ऐसा है?
मालिक।
क्यूई,
डिलीवरी करने वाला लड़का
वास्तव में नहीं है
मो युआनझी को मारने का कोई मकसद नहीं था।
मैंने उसकी सारी जाँच कर ली है
चैट का इतिहास।
कुछ भी संदिग्ध नहीं.
प्रोफेसर यू युक्सियांग के बारे में?
हालाँकि उसके हाथ में जो सिरिंज थी
उसमें ज़हर था,
इससे यह साबित नहीं होता कि वह दोषी है।
क्या आप आधे घंटे और रुक सकते हैं?
बस सुरक्षित करने के लिए?
कुछ और देर रुकें?
मैं इसे फिर से कहूंगा.
मुझे एक कारण दें।
आजकल के युवा बहुत असभ्य हैं।
क्या मैं सचमुच अपने जीवन के लिए उसका ऋणी हूँ?
एक जीवन के बदले एक जीवन.
क्या यह इस लायक है?
यह इसके लायक है।
आपके पास कोई सबूत नहीं है.
अब तुम्हें मुझे जाने देना चाहिए।
क्यों?
क्योंकि आज की
तकनीकी उन्नति की स्थिति में,
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए
हमें अपने जीवन और मृत्यु का निर्णय लेने का अधिकार दें
प्रकृति के प्रति?
इसका कोई मतलब नहीं है!
मनुष्य क्यों कर सकता है इसका कारण
विकास और प्रगति जारी रखें
पीढ़ी दर पीढ़ी
ऐसा इसलिए है क्योंकि
हम प्रकृति की अवहेलना करते रहते हैं।
[काई, कुछ लोगों को
केक की दुकान पर ले आओ।]
ठीक है।
किसी को तो सोचना ही होगा
कि "प्रकृति की अवहेलना" वाक्यांश
[समझ गया]
यह कुछ हद तक अपवित्र लगता है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मुझे और मेरी टीम को...
वांग हाओक्सिन,
यहाँ ऊपर आ जाओ।
हम दोष ले लेंगे.
मैं बस आशा करता हूँ
कि जब हम सफल होंगे,
हम में से हर एक को
इस तकनीकी युग का आनंद ले सकते हैं।
मो युआनझी पर नज़र रखें
और जब यह ख़त्म हो जाए तो उसे वापस ले लें।
समझा।
यदि इसे अपवित्रता माना जाए,
तो मैं, मो युआनझी, अपवित्र हूं।
तो क्या हुआ?
वाह!
अच्छा!
फैंग लू.
आज सुबह तांग शिन ने क्या किया?
वह अधिकतर समय प्रयोग क्षेत्र में ही रहती थी ।
मैं अंदर नहीं जा सका.
अब वह सहकर्मियों के साथ कॉफी पी रही है।
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
बस सामान्य लड़कियों वाली बात.
वे चर्चा करते प्रतीत होते हैं
क्या पहने
आज रात झाओ परिवार की शादी में।
वह किसके साथ है?
मुझे लगता है कि यह किसी का नाम है
एन लैन, मुख्य वैज्ञानिक के सहायक।
क्या?
क्या वह
झाओ परिवार की शादी में भी शामिल हो रही है?
सिर्फ वह ही नहीं.
मैंने सुन लिया।
मोमा के सभी अधिकारी जा रहे हैं।
एन लैन पर कड़ी नज़र रखें.
उसे अपनी नज़रों से ओझल मत होने दो।
उस पर नजर रखो?
वह
अभी-अभी तांग शाओरोंग का पदभार संभाला है।
वह शायद बन गई होगी
अब स्क्विड का लक्ष्य.
उसे ध्यान से देखो.
समझा।
स्क्विड वास्तव में कौन है?
इतने सारे परिवर्तन क्यों हैं?